Repository: gratipay/gratipay.com
Catalog: i18n/core/*.po
Languages: ja

source: We've approved your application for a payout of your Gratipay 1.0 balance. Watch for that during our next weekly payment cycle.
ja: あなたの Gratipay 1.0 残高の支払い申請を承認しました。 次週の支払いサイクルで確認してください。

source: Thanks for using Gratipay! :-)
ja: Gratipay をご利用いただきありがとうございます! :-)

source: Something not right? Reply to this email for help.
ja: 何か問題がありますか? このメールに返信してください。

source: Greetings!
ja: こんにちは!

source: Oh no! A problem supporting {0}!
ja: {0} のサポートに問題があります!

source: We tried to charge your credit card {0} today, to fund your ongoing support for {1}, but the charge failed with this message:
ja: {1} の継続的なサポートに対して資金を提供するために、今日、お使いのクレジットカード {0} への請求を試みましたが、このメッセージで請求できませんでした:

source: {0} and {n} other
ja: {0} と {n} 他

source: Fix Credit Card
ja: クレジットカードを修正

source: Follow this link to fix your credit card:
ja: お使いのクレジットカードを修正するには、このリンクをクリックしてください:

source: Thanks for supporting {0}!
ja: {0} のサポートありがとうございます!

source: We charged your credit card {0} today, to fund your ongoing support for {1}. Thanks for using Gratipay!
ja: {1} の継続的なサポートに対して資金を提供するため、今日、お使いのクレジットカード {0} に請求しました。 Gratipay をご利用いただきありがとうございます!

source: View Receipt
ja: 領収書の表示

source: Follow this link to view your receipt:
ja: 領収書を表示するには、このリンクをクリックしてください:

source: Follow this link if you want to view or modify your payments:
ja: 支払いを表示または変更する場合は、このリンクをクリックしてください:

source: This is a transactional email to let you know that {a_viewer}{viewer}{_a} viewed your identity information for {a_country}{country_name}{_a} on Gratipay.
ja: これは、Gratipay で {a_country}{country_name}{_a} の {a_viewer}{viewer}{_a} が、あなたの ID 情報を閲覧したことを通知するメールです。

source: This is a transactional email to let you know that {viewer} viewed your identity information for {country_name} on Gratipay.
ja: これは、Gratipay で {country_name} の {viewer} が、あなたの ID 情報を閲覧したことを通知するメールです。

source: We've rejected your application for a payout of your Gratipay 1.0 balance, because we couldn't determine what product or service you were offering for which people were paying you on Gratipay. Please reply if you would like to discuss this further.
ja: Gratipay 1.0 の残高の支払いについて、Gratipay で支払われた製品やサービスを特定できなかったため、申請を否認しました。 これについてさらに検討したい場合は、ご返信ください。

source: We've approved your application for the '{team}' project on Gratipay. For details, please refer to {a}our review ticket{_a}.
ja: Gratipay の '{team}' プロジェクトの申請を承認しました。 詳細は、{a}レビューチケット{_a}をご覧ください。

source: We've approved your application for the '{team}' project on Gratipay. For details, please refer to our review ticket:
ja: Gratipay の '{team}' プロジェクトの申請を承認しました。 詳細は、レビューチケットをご覧ください:

source: We've rejected your application for the '{team}' project on Gratipay. For details, please refer to {a}our review ticket{_a}.
ja: Gratipay の '{team}' プロジェクトの申請を否認しました。 詳細は、{a}レビューチケット{_a}をご覧ください。

source: We've rejected your application for the '{team}' project on Gratipay. For details, please refer to our review ticket:
ja: Gratipay の '{team}' プロジェクトの申請を否認しました。 詳細は、レビューチケットをご覧ください。

source: Connect to {0} on Gratipay?
ja: Gratipay で {0} に接続しますか?

source: Yes, proceed!
ja: はい、続行します!

source: You've consumed your quota of requests, you can try again in {0}.
ja: 要求のクォータを消費しました。{0} で再試行できます。

source: You're making requests too fast, please try again later.
ja: リクエストが速すぎます。しばらくしてからもう一度やり直してください。

source: {0} returned an error, please try again later.
ja: {0} がエラーを返しました。後でもう一度やり直してください。

source: Invalid character in elsewhere account username.
ja: 他のアカウントのユーザー名に無効な文字があります。

source: Account not found on {0}.
ja: {0} にアカウントが見つかりません。

source: You need to log in to access this page.
ja: このページにアクセスするには、ログインする必要があります。

source: You are not authorized to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Forbidden
ja: 禁止

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Too Many Requests
ja: リクエストが多すぎます

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

source: Upstream Error
ja: アップストリームエラー

source: Your last PayPal payout failed!
ja: 最後の PayPal 支払いが失敗しました!

source: Your credit card has failed!
ja: お使いのクレジットカードが失敗しました!

source: Fix your card
ja: クレジットカードを修正

source: Your credit card is about to expire!
ja: お使いのクレジットカードの有効期限が近づいています!

source: Update card
ja: カードを更新

source: Your account does not have an associated email address.
ja: アカウントには関連するメールアドレスがありません。

source: Add an email address
ja: メールアドレスを追加

source: Overview
ja: 概要

source: Stats
ja: 統計

source: Pricing
ja: 価格

source: Contact Us
ja: お問合せ

source: Payments
ja: 支払

source: Do Not Track
ja: 追跡しない

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Disclosure
ja: 開示

source: Hall of Fame (Legacy)
ja: 表彰 (レガシー)

source: Basic Info
ja: 基本情報

source: Features
ja: 特徴

source: Policies
ja: ポリシー

source: Security
ja: セキュリティ

source: + Add
ja: + 追加

source: Disconnect
ja: 切断

source: Search
ja: 検索

source: About
ja: 私たちについて

source: wk
ja: 週

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Blog
ja: ブログ

source: Email
ja: メール

source: Communities
ja: コミュニティ

source: Join Communities
ja: コミュニティに参加

source: Social Profiles
ja: ソーシャルプロフィール

source: Project
ja: プロジェクト

source: Amount ($)
ja: 金額 ($)

source: Due ($)
ja: 期日 ($)

source: First Set
ja: 最初に設定

source: {0} ago
ja: {0} 前

source: joined {ago}
ja: 参加 {ago}

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: First
ja: 最初

source: Last
ja: 最後

source: Profile
ja: プロフィール

source: Statement
ja: ステートメント

source: Edit
ja: 編集

source: Tell us how you're making the world better.
ja: よりよい世界にする方法を教えてください。

source: Gratipay allows you to have profile statements in multiple languages. Use the selector below to switch between them.
ja: Gratipay は、複数の言語でプロフィールのステートメントを使用できます。 次のセレクタを使用して切り替えます。

source: Markdown supported.
ja: マークダウンをサポートします。

source: What is markdown?
ja: マークダウンとは?

source: View source.
ja: ソースを表示します。

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Credit Card
ja: クレジットカード

source: verified in: {country}
ja: 検証: {country}

source: Weekly
ja: 毎週

source: Giving
ja: 寄付

source: hidden
ja: 非表示

source: Taking
ja: 収入

source: Joined
ja: 参加

source: History
ja: 履歴

source: Emails
ja: メール

source: Settings
ja: 設定

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Events
ja: イベント

source: owned by {a}{owner}{_a}
ja: オーナー {a}{owner}{_a}

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign in / Sign up
ja: サインイン / サインアップ

source: Only {0}% of active users also {1}support Gratipay{2}.
ja: {0}% のみのアクティブユーザーも {1}Gratipay をサポートしています{2}。

source: {0}% of active users also {1}support Gratipay{2}.
ja: {0}% のアクティブユーザーも {1}Gratipay をサポートしています{2}。

source: Will you help us reach {0}%?
ja: {0}% に到達するのを手伝ってくれますか?

source: Will you join them?
ja: 参加しますか?

source: Other
ja: その他

source: No thanks
ja: 結構です

source: We fund Gratipay solely through your voluntary payments!
ja: あなたの自主的な支払いを通じて Gratipay に資金を提供します!

source: Learn more
ja: さらに詳しく

source: Receiving
ja: 受領

source: Joined {ago}
ja: 参加 {ago}

source: Applied {ago}
ja: 適用 {ago}

source: Distributing
ja: 配布

source: {sign_in}{br}to give to{br}{team}
ja: {sign_in}{br}して寄付します{br}{team}

source: You Give
ja: 寄付します

source: per week
ja: 週あたり

source: Give to {0}
ja: {0} に寄付

source: Stop Giving
ja: 寄付を停止

source: Back your payment with a {0}credit card{1} to make sure it goes through!
ja: {0}クレジットカード{1}での支払いを元に戻してください!

source: Status of Your 1.0 Payout
ja: 1.0 支払いのステータス

source: Read about our plan to {a}refund the money from Gratipay 1.0{_a}.
ja: {a}Gratipay 1.0 からの払い戻し{_a} 予定についてお読みください。

source: Your {a}balance{_a} from Gratipay 1.0 is {b}below our minimum payout threshold of {minimum}{_b}.
ja: Gratipay 1.0 の {a}残高{_a} が {b}最低支払額 {minimum} を下回ります{_b}。

source: You do not have a balance left over from Gratipay 1.0.
ja: Gratipay 1.0 に残りの残高はありません。

source: You're all set! But ... can you help us spread the word and tell your friends to check here, too? Thanks! :)
ja: すべて設定しました! しかし ... 私たちのことを広めて、友達にここを確認するように伝えていただけませんか? ありがとうございます! :)

source: Your balance is {b}{balance}{_b}.
ja: 残高は {b}{balance}{_b}。

source: You are {b}scheduled for a payout{_b} during our next weekly cycle.
ja: 次週のサイクルに {b}支払いを予定しています{_b}。

source: You should be all set! But ... can you help us spread the word and tell your friends to check here, too? Thanks! :)
ja: すべて設定しました! しかし ... 私たちのことを広めて、友達にここを確認するように伝えていただけませんか? ありがとうございます! :)

source: You have applied for a payout. We will review your account and contact you at {b}{email}{_b} within the next week.
ja: 支払いを申請しました。 あなたのアカウントを確認し、次週 {b}{email}{_b} にご連絡します。

source: Meanwhile ... can you help us spread the word and tell your friends to check here, too? Thanks! :)
ja: その間に ... 私たちのことを広めて、友達にここを確認するように伝えていただけませんか? ありがとうございます! :)

source: You have applied for a payout, and we have rejected your application. You should have received a notification at {b}{email}{_b} from {a}support@gratipay.com{_a}.
ja: 支払いを申請されましたが、否認しました。 {b}{email}{_b} に {a}support@gratipay.com{_a} から通知を受け取っているはずです。

source: Apply for a payout
ja: 支払いを申請する

source: Please {a}connect a PayPal account{_a} and then return here to apply for payout.
ja: {a}PayPal アカウントに接続して{_a} ここに戻って支払いを申請してください。

source: You must sign in to apply for your project to join Gratipay.
ja: プロジェクトが Gratipay に参加するには、サインインする必要があります。

source: You must have a verified email address to apply for your project to join Gratipay.
ja: プロジェクトが Gratipay に参加するには、確認済みのメールアドレスが必要です。

source: You must attach a PayPal account to apply for your project to join Gratipay.
ja: Gratipay に参加するには、PayPal アカウントに加入してプロジェクトを申請する必要があります。

source: Apply to Join Gratipay
ja: Gratipay に参加を申請する

source: Apply
ja: 申請

source: Thanks! Your public project page is:
ja: ありがとうございます! 公開プロジェクトのページは:

source: And your public review ticket is:
ja: 公開レビューチケットは:

source: You can watch and participate in our review process there. We will send a notification to {email} when we finish our review.
ja: そこでレビュープロセスを見たり参加することができます。 レビューが完了したら {email} に通知を送信します。

source: Thanks for applying!
ja: 申請ありがとうございます!

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: At least one letter A through Z, plus numbers, dashes (-), underscores (_), periods (.), comma (,) and whitespace.
ja: 1 文字以上の文字 A〜Z、と数字、ダッシュ (-)、アンダースコア (_)、ピリオド (.)、カンマ (,)、および空白。

source: Product or Service
ja: 製品またはサービス

source: What product or service does your project provide?
ja: あなたのプロジェクトはどのような製品やサービスを提供していますか?

source: Homepage
ja: ホームページ

source: What is the customer-facing web page for your project?
ja: プロジェクトの顧客対応 Web ページはどこですか?

source: Image
ja: 画像

source: PNG or JPG up to 256 kB. Will be cropped square and resized to 160 x 160 and 48 x 48 (with original saved for later).
ja: PNG または JPG 最大 256 KB。 正方形にトリミングされて、160 x 160および 48 x 48 にサイズ変更されます (後のためオリジナルも保存されます)。

source: Agreements
ja: 同意

source: I agree to have my application {0}publicly reviewed{1}.
ja: 私は、申請が {0}公開でレビューされること{1} に同意します。

source: I agree to the other {0}terms of service{1} as well.
ja: 他の {0}利用規約{1} にも同意します。

source: Pay for open source.
ja: オープンソースに支払います。

source: Approved
ja: 承認

source: Unreviewed
ja: 未確認

source: Rejected
ja: 否認

source: Featured
ja: 注目

source: Search Gratipay
ja: Gratipay を検索

source: Found a matching project
ja: 一致するプロジェクトが見つかりました

source: Found a matching username
ja: 一致するユーザー名が見つかりました

source: Found a matching user statement
ja: 一致するユーザーステートメントが見つかりました

source: Found a matching email address
ja: 一致するメールアドレスが見つかりました

source: Sorry, we didn't find anything matching your query.
ja: 申し訳ありません。検索条件に一致するものは見つかりませんでした。

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Are you sure you wish to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか?

source: Yes!
ja: はい!

source: {a} Edit project {_a}
ja: {a} プロジェクトを編集 {_a}

source: owned by {a}~{owner}{_a}
ja: オーナー {a}~{owner}{_a}

source: Project Closed
ja: プロジェクトを閉じました

source: Please {a}email support{_a} to reopen.
ja: 再度開くには {a}サポートにメール{_a} してください。

source: Please sign in first
ja: まずサインインしてください

source: Payment changed to {0} per week.
ja: 支払いを {0} 週ごとに変更しました。

source: Thank you so much for supporting {0}!
ja: {0} のサポートありがとうございます!

source: You have canceled your payment to {0}.
ja: {0} への支払いをキャンセルしました。

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: That's not a valid number.
ja: 数が正しくありません。

source: Are you sure you want to remove {0} from this team?
ja: このチームから {0} を削除してもよろしいですか?

source: {0} has been removed from the team.
ja: {0} はチームから削除されました。

source: {0} is already a member of this team.
ja: {0} はすでにこのチームのメンバーです。

source: {0} has been added to the team.
ja: {0} がチームに追加されました。

source: Are you sure you want to leave this team?
ja: このチームから離れてもよろしいですか?

source: Your take is now {0}.
ja: 収入は {0} になりました。

source: Team Members
ja: チームメンバー

source: Updating…
ja: 更新中…

source: Member
ja: メンバー

source: Last{0} Week ($)
ja: 直近{0} 週 ($)

source: This{0} Week ($)
ja: この{0} 週 ($)

source: Team{0} Balance ($)
ja: チーム{0} 残高 ($)

source: This{0} Week (%)
ja: この{0} 週 (%)

source: Enter a Gratipay username
ja: Gratipay ユーザー名を入力してください

source: Add
ja: 追加

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Already closed.
ja: すでに閉じています。

source: You can't edit a closed project.
ja: 閉じたプロジェクトは編集できません。

source: You can't edit a rejected project.
ja: 否認したプロジェクトは編集できません。

source: Please upload a PNG or JPG image.
ja: PNG または JPG 画像をアップロードしてください。

source: Please fill out the '{}' field.
ja: '{}' フィールドに入力してください。

source: Please enter an http[s]:// URL for the '{}' field.
ja: '{}' フィールドに http[s]:// URL を入力してください。

source: Please upload an image smaller than 100 kB.
ja: 100 KB より小さい画像をアップロードしてください。

source: Sorry, there was a problem saving your image. Please try again.
ja: 申し訳ありません。画像の保存中に問題が発生しました。 もう一度やり直してください。

source: Edit Your Project
ja: あなたのプロジェクトを編集

source: Modify
ja: 更新

source: Danger Zone
ja: 危険区域

source: Close Project
ja: プロジェクトを閉じる

source: {0} receives {1} per week from {2} ~users.
ja: {0} は毎週 {1} {2} ~ユーザーから受け取ります。

source: Dollars Received Per Week
ja: ドル毎週受け取りました

source: weeks
ja: 週間

source: Number of Payments Per Week
ja: 毎週の支払い数

source: Payments Received, by Number of Payments
ja: 支払いを受け取りました。支払い数

source: Payments Received, by Dollar Amount
ja: 支払いを受け取りました。ドル金額

source: Welcome!
ja: ようこそ!

source: Gratipay processes about {b}{volume} per week{_b} for {b}{nteams} projects{_b} and about {b}{nusers} ~users{_b}.
ja: Gratipay は、{b}{nteams} プロジェクト{_b} の {b}毎週 {volume}{_b} と {b}{nusers} ~ユーザー{_b} について処理しています。

source: On average, ~users who give on Gratipay give {b}{amount} to one project{_b}.
ja: 平均して、~ユーザーは Gratipay に {b}{amount} をそれぞれ {number} プロジェクト{_b} に寄付しています。

source: Gratipay has processed about {b}{total}{_b} over {b}{age}+ years{_b}.
ja: Gratipay は {b}{total}{_b} 以上 {b}{age}+ 年間{_b} 処理してきました。

source: {b}{escrow}{_b} is escrowed within Gratipay.
ja: Gratipay で {b}{escrow}{_b} はエスクローされます。.

source: The Delpan Incident
ja: The Delpan インシデント

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Fund Your Project
ja: プロジェクトに資金を提供

source: 1.0 Payout Review
ja: 1.0 支払いレビュー

source: Fraud Review Dashboard
ja: 不正レビューダッシュボード

source: Transfer?
ja: 振替しますか?

source: Please Confirm
ja: ご確認ください

source: {0} is connected to {1} on Gratipay.
ja: Gratipay で {0} は {1} に接続しています。

source: Transfer it to your ~{username} account?
ja: ~{username} アカウントに振替しますか?

source: How the accounts are now
ja: アカウントの現在の状態

source: Gives
ja: 寄付

source: Takes
ja: 収入

source: How the accounts will be after the transfer
ja: 振替後のアカウントの状態

source: Abandoned:
ja: 放棄しました:

source: Transfer it?
ja: 振替しますか?

source: Friend Finder
ja: 友達ファインダー

source: You have {n} friend on {0}.
ja: {0} に {n} の友達がいます。

source: Note: privacy settings may prevent Gratipay from seeing some of your {0} friends.
ja: 注: プライバシー設定により、Gratipay は {0} の友達の一部を見ることができない場合があります。

source: Please refresh your {0} connection
ja: {0} 接続を更新してください

source: to find your friends from there.
ja: そこから友達を見つけます。

source: Sign in with {0}
ja: {0} でサインイン

source: Connect your {0} account
ja: {0} アカウントに接続

source: No friends found.
ja: 友達が見つかりませんでした。

source: Name
ja: 名前

source: On Gratipay?
ja: Gratipay に?

source: Failure
ja: 失敗

source: Are you really an administrator of the {0} team?
ja: あなたは本当に {0} チームの管理者ですか?

source: Your attempt to claim this account failed because you're logged into {0} as someone who isn't an administrator of the {1} team. Please sign out and {2}try again{3}.
ja: {0} に {1} チームの管理者ではないユーザーとしてログインしているため、このアカウントの申請は失敗しました。 ログアウトして {2}もう一度やり直してください{3}。

source: Are you really {0}?
ja: 本当に {0} ですか?

source: Your attempt to claim this account failed because you're logged into {0} as someone else. Please sign out and {1}try again{2}.
ja: {0} に他の人としてログインしているため、このアカウントの申請は失敗しました。 ログアウトして {1}もう一度やり直してください{2}。

source: {0} is a private team
ja: {0} は非公開チームです

source: {0} is a big team
ja: {0} は大きいチームです

source: {0} is a team with {n} public member
ja: {0} は {n} 公開メンバーのいるチームです

source: A Lot
ja: たくさん

source: {0} has not joined Gratipay.
ja: {0} は Gratipay に参加していません。

source: Are you an administrator of this {0} team account? Connect it to your Gratipay account.
ja: この {0} チームアカウントの管理者ですか? Gratipay アカウントに接続します。

source: Connect team account
ja: チームアカウントに接続

source: Is this you? You can join Gratipay with a couple clicks:
ja: これはあなたですか? 数回のクリックで Gratipay に参加できます:

source: Join Gratipay
ja: Gratipay に参加

source: Is this yours? Connect it to your Gratipay account.
ja: これはあなたのものですか? Gratipay アカウントに接続します。

source: Connect
ja: 接続

source: What is Gratipay?
ja: Gratipay とは?

source: Gratipay helps companies and others pay for open source.
ja: Gratipay は、企業や他の人々がオープンソースに対して支払うのに役立ちます。

source: Status
ja: ステータス

source: accepts gifts
ja: 寄付を受け取る

source: hasn't joined Gratipay yet
ja: まだ Gratipay に参加していません

source: You must sign in to apply for a new team.
ja: 新しいチームに申請するには、サインインする必要があります。

source: You must have a verified email address to apply for a new team.
ja: 新しいチームに申請するには、確認済のメールアドレスが必要です。

source: You must attach a PayPal account to apply for a new team.
ja: 新しいチームを申請するには、PayPal アカウントに加入する必要があります。

source: How are you applying for a team!?
ja: チームを申請する方法は!?

source: Sorry, you must agree to have your application publicly reviewed.
ja: 申し訳ありませんが、申請を公開でレビューすることに同意する必要があります。

source: Sorry, you must agree to the terms of service.
ja: 申し訳ありませんが、利用規約に同意する必要があります。

source: Please enter an http[s]:// URL for the 'Homepage' field.
ja: 'ホームページ' フィールドに http[s]:// URL を入力してください。

source: Sorry, your team name is invalid.
ja: 申し訳ありません。チーム名が正しくありません。

source: Sorry, there is already a team using '{}'.
ja: 申し訳ありません。すでに '{}' を使用しているチームがあります。

source: You don't have a profile statement in this language yet.
ja: まだこの言語で、プロフィールステートメントがありません。

source: You haven't saved your changes, are you sure you want to discard them?
ja: 変更を保存していません。変更を破棄してもよろしいですか?

source: with {n} other
ja: {n} 他で

source: Invalid team slug.
ja: 無効なチームスラグ。

source: Your privacy setting has been changed.
ja: プライバシー設定が変更されました。

source: Statement too big!
ja: ステートメントが大きすぎます!

source: Primary
ja: プライマリー

source: Unverified
ja: 未確認

source: Remove
ja: 削除

source: Resend
ja: 再送信

source: Set as primary
ja: プライマリーとして設定

source: Add email address
ja: メールアドレスを追加

source: Notifications
ja: 通知

source: Send me notifications via email:
ja: メールで通知を送信してください:

source: When my credit card is charged:
ja: クレジットカードが変更されたとき:

source: if the charge fails
ja: チャージに失敗した場合

source: if the charge succeeds
ja: チャージが成功した場合

source: Invalid email address.
ja: メールアドレスが正しくありません。

source: Please Sign In
ja: サインインしてください

source: Sign in to finish connecting your email.
ja: サインインして、メールの接続を完了してください。

source: Wrong Account
ja: アカウントが間違っています

source: You're signed into the wrong Gratipay account to complete this email verification. If you accidentally created two Gratipay accounts, you can merge them by logging into the main one and adding the social accounts from the other. Email {0} if you'd like help.
ja: 間違った Gratipay アカウントにサインインして、このメールの確認を完了しています。 誤って 2 つの Gratipay アカウントを作成した場合は、メインのアカウントにログインして、他のアカウントからソーシャルアカウントを追加して、それらをマージすることができます。 ヘルプが必要な場合は、{0} にメールをお送りください。

source: Success!
ja: 成功しました!

source: Address Taken
ja: アドレスが取得されました

source: Already Verified
ja: すでに確認済

source: View your email addresses
ja: メールアドレスを参照

source: Active
ja: アクティブ

source: Cancelled
ja: キャンセルしました

source: These are payments that you recently cancelled.
ja: 最近キャンセルした支払いがあります。

source: No results to show
ja: 表示する結果はありません

source: Export History
ja: 履歴をエクスポート

source: pre
ja: 事前

source: pending
ja: 保留中

source: failed
ja: 失敗

source: succeeded
ja: 成功

source: Your balance is {0}.
ja: あなたの残高は {0} です。

source: Their balance is {0}.
ja: 彼らの残高は {0} です。

source: Account Statement
ja: アカウントステートメント

source: Total given: {0}
ja: 合計の寄付: {0}

source: Export as CSV
ja: CSV としてエクスポート

source: Total received: {0}
ja: 合計の受け取り: {0}

source: Outside
ja: 外部

source: Inside Gratipay
ja: Gratipay の内部

source: Bank
ja: 銀行

source: Card
ja: カード

source: Fees
ja: 手数料

source: Credits
ja: 貸方

source: Debits
ja: 借方

source: Balance
ja: 残高

source: Notes
ja: メモ

source: Automatic Withdrawal
ja: 自動払戻

source: Automatic Charge
ja: 自動チャージ

source: Receipt
ja: 領収書

source: No transactions to show.
ja: 表示する取引はありません

source: ID Type
ja: ID 種類

source: Tax ID
ja: 税 ID

source: Passport
ja: パスポート

source: Driver's License
ja: 運転免許証

source: ID Number
ja: ID 番号

source: Full Legal Name
ja: 正式名

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Address, Line 1
ja: 住所 1

source: Address, Line 2
ja: 住所 2

source: City
ja: 市区町村

source: Region (State, Province)
ja: 都道府県 (州、地域)

source: Postcode (ZIP)
ja: 郵便番号 (ZIP)

source: Remove This Identity
ja: この ID を削除

source: Identities
ja: ID

source: Verified
ja: 確認済

source: Add Identity
ja: ID を追加

source: Which Country?
ja: どこの国ですか?

source: The address cannot be empty.
ja: 住所は空にできません。

source: Only verified email addresses allowed.
ja: 確認済みのメールアドレスのみが許可されます。

source: This is not a valid Bitcoin address.
ja: これは有効な Bitcoin アドレスではありません。

source: Required
ja: 必要です

source: Credit Card Number
ja: クレジットカード番号

source: This card number is invalid.
ja: カード番号が正しくありません。

source: Current: {0}
ja: 現在: {0}

source: Expiration
ja: 有効期限

source: Expiration Month
ja: 有効期限の月

source: This expiration date is invalid.
ja: この有効期限の日付は正しくありません。

source: Expiration Year
ja: 有効期限の年

source: This verification code is invalid.
ja: この確認コードは無効です。

source: ZIP or Postal Code
ja: 郵便番号

source: To minimize processing fees, we charge your credit card at least $10 at a time. {0}Read more ...{1}
ja: 取扱手数料を最小限に抑えるため、一度に最低 $10 をクレジットカードに請求しています。 {0}続きを読む ...{1}

source: Full Name on Card
ja: カードの氏名

source: Are you sure you want to disconnect your credit card?
ja: クレジットカードから切断してもよろしいですか?

source: Disconnect My Credit Card
ja: クレジットカードを切断

source: It seems you're trying to delete something that doesn't exist.
ja: 存在しないものを削除しようとしているようです。

source: Payment Routes
ja: 支払い経路

source: Adding Money
ja: お金の追加

source: Your credit card is {0}working{1}
ja: クレジットカードは {0}取り扱い中{1}

source: Your credit card is {0}failing{1}
ja: クレジットカードが {0}失敗{1}

source: Withdrawing Money
ja: お金の払戻

source: Choose from one of your verified emails below:
ja: 以下のいずれかの確認済みのメールから選択してください:

source: Can't find your PayPal email? {0}Add it here{1}.
ja: PayPal のメールアドレスが見つかりませんか? {0}ここに追加{1}。

source: You must {0}add and verify{1} your PayPal email first.
ja: 最初に PayPal のメールアドレスを {0}追加して確認{1} する必要があります。

source: Are you sure you want to disconnect your PayPal account?
ja: PayPal アカウントから切断してもよろしいですか?

source: Disconnect {0}
ja: {0} の切断

source: Close Account
ja: アカウントを閉じる

source: You are {0}
ja: あなたは {0}

source: Have you linked to your Gratipay profile from other websites? Be sure to update those links!
ja: 他のウェブサイトから Gratipay プロフィールにリンクしていますか? そのリンクを更新してください!

source: Available Money
ja: 利用可能なお金

source: Available Balance
ja: 利用可能残高

source: Request 1.0 Payout
ja: 1.0 支払いのリクエスト

source: Check 1.0 Payout
ja: 1.0 支払いの確認

source: API Credentials
ja: API 資格情報

source: User ID:
ja: ユーザー ID:

source: API Key:
ja: API キー:

source: Show Key
ja: キーを表示

source: Hide Key
ja: キーを非表示

source: Recreate
ja: 再作成

source: API docs
ja: API ドキュメント
